***
# Описание тестового датасета:

Тестовый датасет состоит из раскадрованных видеозаписей визуального контроля качества сварного шва. Каждый из кадров размечен с использованием YoloLabel. 
В датасете представлены следующие классы дефектов сварных швов:
- ```прилегающие дефекты``` - брызги, прожоги от дуги, название класса ```adj```
- ```дефекты целостности``` - кратер, шлак, свищ, пора, прожог, включения, название класса - ```int```
- ```дефекты геометрии```   - подрез, непровар, наплыв, чешуйчатость, западание, неравномерность, название класса - ```geo```
- ```дефекты постобработки```     - заусенец, торец, задир, забоина, название класса - ```pro```
- ```дефекты невыполнения```          - незаполнение раковины, несплавление, название класса - ```non```

В рамках этого датасета вы имеете полное право менять разметку, порядок обработки и иные показатели предоставленных данных, а также можете разбивать на обучающую и открытую тестовую выборки. 
Ооднако обратите внимание, что на кейсе также будет предоставлена приватная выборка, результаты обработки которой вы должны будете загрузить на платформу для автоматической проверки. 
Формат загружаемого файла ```submission.csv```:
```filename;class_id;rel_x;rel_y;width;height```, 
где ```rel_x/y``` - координаты центра прямоугольника относительно размеров кадра 
(формат совпадает с разметкой датасета).
Обратите внимание, что несоответствие формата сабмита приведет к ошибке тестирующей системы и 
отсутствию учета ваших баллов за метрику.
### Внимательно проверьте формат, особенно разделители внутри файла, лишние пробелы, пустые символы а также формат передаваемых чисел (разделитель для чисел - точка)!
### Файл должен быть один, в нем должны быть перечислены все кадры,даже если вы не успели их обработать!
По возникающим вопросам пишите - @p0v4r

***

Участникам предстоит создать программный модуль, способный с помощью искусственного интеллекта автоматически выявлять дефекты сварных швов по фотографиям с камеры контроля, разделяя их по видам. 

Желаем удачи и не забывайте задавать вопросы на отраслевых сессиях!

